Como inserir uma vista explodida?

- Inserir o produto no ficheiro ‘produtos.js’
- Na pasta ‘public’ criar uma pasta para esse modelo (ex: ‘lc-130’, meter lá todas as imagens das partes do svg.
- Criar uma ficheiro dentro de ‘pages’ para esse modelo (nome sem hiphen, ex: lc130)
- Criar um componente e meter lá o svg. Meter a class ‘vista-g’ no elemento ‘g’ e garantir que passamos {…props} para o svg
- Meter data-url e data-name nos elementos apropriados
- Mudar os ‘xlink:href’ para ‘href’ e meter o caminho correto